Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Loss of HMAC security may compromise the integrity and authenticity of the data maintained.
ja: HMACセキュリティの喪失は、管理されるデータの完全性と信頼性を損なう可能性があります。

source: Vulnerable Hash Algorithms
ja: 脆弱なハッシュアルゴリズム

source: Are any deprecated or vulnerable hash algorithms used?
ja: 非推奨または脆弱なハッシュアルゴリズムが使用されていませんか？

source: No deprecated or vulnerable hash algorithms are being used.
ja: 非推奨、または脆弱なハッシュアルゴリズムは使用されていません。

source: Using salted MD5 for passwords should be avoided, not because of its cryptographic weaknesses, but because it is fast. An attacker can try billions of candidate passwords per second on a single GPU. Using MD5 for file integrity may or may not be a practical problem, depending on the exact usage scenario. The attacks against MD5 are collision attacks, not pre-image attacks which means an attacker can produce two files with the same hash, if they have control over both of them. However, they cannot match the hash of an existing file they didn't influence. Although SHA1 remains the world's widely used hashing algorithm with Git and GnuPG relying on it for data integrity, it has [also been proven](https://shattered.io/static/shattered.pdf) to be susceptible to collision attacks.
ja: パスワードにソルトしたMD5を使用するのは避けてください。理由としては、暗号化の弱点ではなく速いためです。 攻撃者はシングルCPU上で毎秒数十億個の候補パスワードを試すことができます。 ファイルの整合性のためにMD5を使用することは、実際の使用シナリオに応じて、実際問題になったり、ならなかったりします。MD5に対する攻撃は、もし攻撃者が両方の攻撃をコントロールしている場合は、攻撃者が同じハッシュを持つ2つのファイルを作成するプリイメージ攻撃ではなく、衝突攻撃になります。 ただし、影響を受けていない既存のファイルのハッシュと一致することはできません。 SHA1はデータの整合性のためにGitとGnuPGで広く使われているハッシングアルゴリズムのままですが、 衝突攻撃の影響を受けやすいことも [証明](https://shattered.io/static/shattered.pdf)されています。

source: Using cryptographically weak hash function algorithms may severely compromise the integrity of data.
ja: 暗号で安全でないハッシュ関数アルゴリズムを使用すると、データの完全性が著しく損なわれる可能性があります。

source: **For passwords**, deliberately slow hash constructions such as scrypt, bcrypt and PBKDF2 should be used. Simple salted SHA2 is not good enough because, like most general purpose hashes, it is fast. **For file integrity**, the current best solution is SHA-2 (SHA-256). SHA-3 will also be a good choice once it gets standardised.
ja: **パスワード**では、scrypt、bcrypt、PBKDF2などの意図的に遅いハッシュ構造を使用する必要があります。ソルト付きSHA2は、一般的な目的のハッシュと同様、高速のため十分ではありません。**ファイルの完全性**の場合、現在の最良のソリューションはSHA-2（SHA-256）です。SHA-3は、標準化されると良い選択になるでしょう。

source: General Server Vulnerabilities
ja: 一般的なサーバの脆弱性

source: Are any general server vulnerabilities present?
ja: 一般的なサーバの脆弱性はありませんか?

source: No general server vulnerabilities were found.
ja: 一般的なサーバの脆弱性は見つかりませんでした。

source: This issue is not specific to a certain kind of vulnerabilities. It can be raised as a result of many different types of attacks and might indicate some server-side fault that may lead to further vulnerabilities When an attacker explores a web site looking for vulnerabilities, the amount of information that the site provides is crucial to the eventual success or failure of any attempted attacks. If the application shows the attacker a stack trace, it relinquishes information that makes the attacker's job significantly easier. For example, a stack trace might show the attacker a malformed SQL query string, the type of database being used, and the version of the application container. This information enables the attacker to target known vulnerabilities in these components. The application configuration should specify a default error page in order to guarantee that the application will never leak error messages to an attacker. Handling standard HTTP error codes is useful and user-friendly in addition to being a good security practice, and a good configuration will also define a last-chance error handler that catches any exception that could possibly be thrown by the application.
ja: この問題は特定の種類の脆弱性に固有の問題ではありません。多くの異なる種類の攻撃の結果として発生し得る問題であり、さらなる脆弱性を引き起こす可能性のあるサーバー側の障害を示しているとも考えられます。 攻撃者が脆弱性を探してWebサイトを調査すると、そのサイトが提供する情報量は、試みられた攻撃の成功または失敗に不可欠です。 アプリケーションがスタックトレースを攻撃者に見せた場合、攻撃者の仕事を著しく容易にする情報を放棄します。 たとえば、スタックトレースでは、不正な形式のSQLクエリ文字列、使用されているデータベースの種類、およびアプリケーションコンテナのバージョンが攻撃者に表示されることがあります。 この情報により、攻撃者はこれらのコンポーネントの既知の脆弱性を標的にすることができます。 アプリケーション構成では、アプリケーションがエラーメッセージを攻撃者に漏らさないことを保証するために、デフォルトのエラーページを指定する必要があります。標準のHTTPエラーコードを処理することは、セキュリティ上の慣習に加えて、便利で使いやすいです。また、適切な構成では、アプリケーションによってスローされる可能性のある例外をすべて検出するラストチャンスエラーハンドラも定義されます。

source: The API may be susceptible to general server vulnerabilities, which can lead to further attacks
ja: APIは一般的なサーバの脆弱性の影響を受けやすく、更なる攻撃に繋がる可能性があります。

source: Buffer Overflow Vulnerabilities in HTTP Requests
ja: HTTPリクエストにおけるバッファオーバーフローの脆弱性

source: Did buffer overflows occur in HTTP requests?
ja: HTTPリクエストでバッファオーバーフローが発生しましたか?

source: Buffer overflow vulnerabilities were not detected in HTTP request.
ja: HTTPリクエストにおけるバッファオーバーフローの脆弱性は検出されませんでした。

source: A buffer overflow occurs when a program attempts to put more data in a buffer than it can hold or when a program attempts to put data in a memory area past a buffer. In this case, a buffer is a sequential section of memory allocated to contain anything from a character string to an array of integers. Writing outside the bounds of a block of allocated memory can corrupt data, crash the program, or cause the execution of malicious code. Attackers use buffer overflows to corrupt the execution stack of a web application. By sending carefully crafted input to a web application, an attacker can cause the web application to execute arbitrary code. Buffer overflow flaws can be present in both the web server or application server products that serve the static and dynamic aspects of the site, or the web application itself.
ja: バッファオーバーフローは、プログラムが保持できる以上のデータをバッファに格納しようとしたとき、またはプログラムがバッファを過ぎたメモリ領域にデータを格納しようとしたときに発生します。 この場合、バッファは、文字列から整数の配列までを含むように割り当てられたメモリのシーケンシャルセクションです。 割り当てられたメモリブロックの範囲外に書き込むと、データが破損したり、プログラムがクラッシュしたり、悪意のあるコードが実行されたりする可能性があります。 攻撃者はバッファオーバーフローを使用してWebアプリケーションの実行スタックを破損させます。慎重に細工されたインプットをWebアプリケーションに送信することにより、攻撃者はWebアプリケーションに任意のコードを実行させることができます。 バッファオーバーフローの脆弱性は、サイトの静的および動的な側面、またはWebアプリケーション自体に役立つWebサーバーまたはアプリケーションサーバー製品の両方に存在する可能性があります。

source: One or more API requests may be vulnerable to Buffer overflow issues
ja: 1つまたは複数のAPIリクエストがバッファオーバーフローの問題に対して脆弱である可能性があります。

source: - Buffer overflows generally lead to crashes. Other attacks leading to lack of availability are possible, including putting the program into an infinite loop. - Buffer overflows often can be used to execute arbitrary code, which is usually outside the scope of a program’s implicit security policy. - When the consequence is arbitrary code execution, this can often be used to subvert any other security service.
ja: - 一般的には、バッファオーバーフローはクラッシュにつながります。プログラムを無限ループにするなど、可用性の欠如につながる他の攻撃も可能です。 - バッファオーバーフローは、通常、プログラムの暗黙のセキュリティポリシーの範囲外にある任意のコードを実行するために使用されます。 - 任意のコード実行は、他のセキュリティサービスを破壊するために使用されることがよくあります。

source: Command Injection Vulnerabilities in HTTP Requests
ja: HTTPリクエストにおけるコマンドインジェクションの脆弱性

source: Are there command injection vulnerabilities in HTTP request?
ja: HTTPリクエストにコマンドインジェクションの脆弱性はありませんか？

source: No command injection vulnerabilities in HTTP request were found.
ja: HTTPリクエストにコマンドインジェクションの脆弱性は見つかりませんでした。

source: Command injection is an attack in which the attacker attempts execution of arbitrary commands on the host operating system via a vulnerable application. This attack differs from Code Injection, in that code injection allows the attacker to add his own code that is then executed by the application. In Code Injection, the attacker extends the default functionality of the application without the necessity of executing system commands. Command injection attacks are possible when an application passes unsafe user supplied data (forms, cookies, HTTP headers etc.) to a system shell. The attacker-supplied operating system commands are usually executed with the privileges of the vulnerable application. Command injection attacks are possible largely due to insufficient input validation.
ja: コマンドインジェクションは、攻撃者が脆弱なアプリケーションを経由して、ホストオペレーティングシステム上で任意のコマンドを実行しようとする攻撃です。 この攻撃はコードインジェクションとは異なります。 コードインジェクションでは、攻撃者が独自のコードを追加してアプリケーションで実行することができます。攻撃者はシステムコマンドを実行することなく、アプリケーションのデフォルト機能を拡張します。 コマンドインジェクション攻撃は、アプリケーションが安全でないユーザー指定のデータ（フォーム、Cookie、HTTPヘッダーなど）を system shell に渡すときに可能です。攻撃者指定のオペレーティングシステムコマンドは通常、脆弱なアプリケーションの特権で実行されます。コマンドインジェクション攻撃は、入力の検証が不十分なことが主な原因です。

source: One or more API requests were found to be vulnerable to command injection vulnerabilities
ja: 1つまたは複数のAPIリクエストがコマンドインジェクションの脆弱性に対して脆弱である可能性があります。

source: Integer Overflow Vulnerabilities in HTTP Requests
ja: HTTPリクエストにおける整数オーバーフローの脆弱性

source: Are there integer overflow vulnerabilities in HTTP request?
ja: HTTPリクエストに整数オーバーフローの脆弱性はありませんか？

source: No integer overflow vulnerabilities were found in HTTP request.
ja: HTTPリクエストにおける整数オーバーフローの脆弱性は見つかりませんでした。

source: An integer overflow occurs when the result of an arithmetic operation exceeds the maximum size of the integer data type used to store it. When an integer overflow occurs, the calculated value will wrapped around the maximum value allowed by the data structure and start from the minimum value. Attackers use integer overflows to corrupt the data stack of the web application. By sending carefully crafted input to the server, an attacker can cause the data corruption. Attackers can use these defects to influence the value of variables in ways that the application is not meant to.
ja: 整数オーバーフローは、整数演算の結果が整数を格納するために使用される整数データ型の最大サイズを超えると発生します。整数のオーバーフローが発生すると、計算された値はデータ構造によって許容される最大値にラップされ、最小値から開始します。攻撃者は整数オーバーフローを使用してWebアプリケーションのデータスタックを破損させます。慎重に細工された入力をサーバーに送信することにより、攻撃者はデータ破損を引き起こす可能性があります。攻撃者は、これらの欠陥を使用して、アプリケーションが意図していない方法で変数の値に影響を与えることができます。

source: The API may be vulnerable to integer overflow issues
ja: APIは整数オーバーフローの問題に対して脆弱である可能性があります。

source: - An integer overflow during a buffer length calculation can result in allocating a buffer that is too small to hold the data to be copied into it. This in turn can cause a buffer overflow when the data is copied. - Withdrawing 1 unit from an account with a balance of 0 could cause an integer underflow and yield a new balance of 4,294,967,295. - A very large positive number in a transaction could be cast as a signed integer by backend. The interpreted value could become a negative number and reverse the direction of the transaction.
ja: - バッファ長の計算中に整数オーバーフローが発生すると、コピーするデータを保持するには小さすぎるバッファが割り当てられる可能性があります。 - これにより、データがコピーされるときにバッファオーバーフローが発生する可能性があります。 - 残高が0のアカウントから1単位を引き出した場合、整数アンダーフローが発生し、新しい残高が4,294,967,295になる可能性があります。 - トランザクションの非常に大きな正の数は、バックエンドによって符号付き整数としてキャストできます。解釈された値は負の数になり、トランザクションの方向を反転させる可能性があります。

source: JSON Depth Overflow in HTTP Requests
ja: HTTPリクエストにおけるJSON深度オーバーフロー

source: Are there JSON depth overflows in HTTP requests?
ja: HTTPリクエストにJSON深度オーバーフローはありませんか？

source: No JSON depth overflows were found in HTTP request.
ja: HTTPリクエストにおけるJSON深度オーバーフローは見つかりませんでした。

source: Altough JSON is intended as a data serialization format, its design as a non-strict subset of the JavaScript scripting language poses several security concerns, which are centered on the use of a JavaScript interpreter to execute JSON text dynamically as embedded JavaScript. This easy and popular but risky technique exploits JSON's compatibility with the JavaScript `eval()` function. It is possible that the JSON parser will reach depth limit and crash, resulting in a successful overflow of the JSON parsers depth limit, leading to a DoS vulnerability.
ja: JSONはデータのシリアライズフォーマットを意図していますが、JavaScriptスクリプト言語の厳密でないサブセットとしてのデザインは、JSON テキストを埋め込みJavaScriptとして動的に実行するための JavaScript インタプリタの使用を中心とするいくつかのセキュリティ上の問題を提起します。この簡単で一般的ではありながら危険な手法は、JSONとJavaScriptのeval（）関数との互換性を利用しています。JSONパーサが深さ制限とクラッシュに達し、深さ制限がオーバーフローし、DoSの脆弱性が発生する可能性があります。

source: The JSON parser used by the API may be vulnerable to depth overflow issues
ja: APIで使用されるJSONパーサは、深度オーバーフローの問題に脆弱である可能性があります。

source: LDAP Injection Vulnerabilities in HTTP Requests
ja: HTTPリクエストにLDAPインジェクションの脆弱性

source: Are there LDAP injection vulnerabilities in HTTP request?
ja: HTTPリクエストにLDAPインジェクションの脆弱性はありませんか？

source: No LDAP injection vulnerabilities were found in HTTP request.
ja: HTTPリクエストにLDAPインジェクションの脆弱性は見つかりませんでした。

source: LDAP injection is an attack used to exploit web based applications that construct LDAP statements based on user input. When an application fails to properly sanitize user input, it is possible to modify LDAP statements using a local proxy. This could result in the execution of arbitrary commands such as granting permissions to unauthorized queries, and content modification inside the LDAP tree. The same advanced exploitation techniques available in SQL injection can be similarly applied in LDAP injection.
ja: LDAPインジェクションは、ユーザーの入力に基づいてLDAPステートメントを構築するWebベースのアプリケーションを悪用するために使用される攻撃です。アプリケーションがユーザー入力を適切にサニタイズできない場合、ローカルプロキシを使用してLDAPステートメントを変更することができます。 これにより、権限のないクエリへのアクセス許可やLDAPツリー内のコンテンツの変更など、任意のコマンドが実行される可能性があります。SQLインジェクションで利用できる高度なエクスプロイト手法は、LDAPインジェクションでも同様に適用できます。

source: The API may be vulnerable to LDAP injection
ja: APIはLDAPインジェクションに対して脆弱である可能性があります。

source: Regex DoS Vulnerabilities in HTTP Requests
ja: HTTPリクエストにおけるRegex DoSの脆弱性

source: Are there Regex DoS vulnerabilities in HTTP requests?
ja: HTTPリクエストにRegex DoSの脆弱性はありませんか？

source: No Regex DoS vulnerabilities were found in HTTP request.
ja: HTTPリクエストにRegex DoSの脆弱性は見つかりませんでした。

source: The Regular Expression Denial of Service (ReDoS) is a Denial of Service attack, that exploits the fact that most Regular Expression implementations may reach extreme situations that cause them to work very slowly (exponentially related to input size). An attacker can then cause a program using a regular expression to enter these extreme situations and then hang for a very long time.
ja: 正規表現を使ったサービス拒否（ReDoS）はサービス拒否攻撃であり、ほとんどの正規表現の実装が非常にゆっくりと動作する（入力サイズに指数関数的に関係する）極端な状況に達する可能性があるという点を利用しています。攻撃者は、正規表現を使用しているプログラムにこれらの極端な状況を入力させ、それにより非常に長い時間ハングする可能性があります。

source: Instances of Regex DoS vulnerabilities were found in API requests
ja: Regex DoSの脆弱性のインスタンスが、APIリクエストに検出されました。

source: SQL Injection Vulnerabilities in HTTP Requests
ja: HTTPリクエストにおけるSQLインジェクションの脆弱性

source: Are there SQL injection vulnerabilities in HTTP request?
ja: HTTPリクエストにSQLインジェクションの脆弱性はありませんか？

source: No SQL injection vulnerabilities were found in HTTP request.
ja: HTTPリクエストにおけるSQLインジェクションの脆弱性は見つかりませんでした。

source: A SQL injection attack consists of insertion or _injection_ of a SQL query via the input data from the client to the application. A successful SQL injection exploit can read sensitive data from the database, modify database data (Insert/Update/Delete), execute administration operations on the database (such as shutdown the DBMS), recover the content of a given file present on the DBMS file system and in some cases issue commands to the operating system. SQL injection attacks are a type of injection attack, in which SQL commands are injected into data-plane input in order to effect the execution of predefined SQL commands.
ja: SQLインジェクション攻撃は、クライアントからアプリケーションへの入力データを介したSQLクエリの挿入または注入で構成されます。 成功したSQLインジェクション攻撃は、データベースから機密データを読み込み、データベースのデータを変更（挿入/更新/削除）し、データベースの管理操作を実行し（DBMSをシャットダウンするなど）、DBMSファイルに存在する特定のファイルの内容を回復します。 一部のケースではオペレーティングシステムにコマンドを発行します。SQLインジェクション攻撃は、事前定義されたSQLコマンドの実行を行うために、SQLコマンドがデータプレーン入力に注入されるインジェクション攻撃の一種です。

source: One or more API requests were found to be vulnerable to SQL injection
ja: 1つまたは複数のAPIリクエストがSQLインジェクションに対して脆弱であることが判明しました。

source: Is PhoneGap debug logging enabled?
ja: PhoneGapのデバッグログの出力は有効になっていますか？

source: PhoneGap debug logging was found to be disabled or PhoneGap is not being used.
ja: PhoneGapのデバッグログの出力は無効になっているか、もしくはPhoneGapは使用されていません。

source: If a PhoneGap app is shipped with debug mode switched on, it can allow anyone to attach a debugger and change the logical flow of the app. Sensitive logs get leaked which can be used to determine the URL endpoints of the application.
ja: PhoneGapアプリをデバッグモードをオンにして出荷すると、誰でもデバッガに接続してアプリの論理フローを変更できるようになります。機密ログが漏洩し、アプリケーションのURLエンドポイントを特定するために使用できます。

source: When using PhoneGap, disable debug logs before shipping the app.
ja: PhoneGapを使用する場合は、アプリを出荷する前にデバッグログを無効にしてください。

source: If a PhoneGap app is shipped with debug mode switched on, it can allow anyone to attach a debugger and change the logical flow of the app. Sensitive logs get leaked which can be used to determine the URL endpoints of the application.
ja: PhoneGapアプリをデバッグモードをオンにして出荷すると、誰でもデバッガに接続してアプリの論理フローを変更できるようになります。機密ログが漏洩し、アプリケーションのURLエンドポイントを特定するために使用できます。

source: If using Cordova, please publish the plugin using cordova build ios --release If using PhoneGap, please turn of all `console.logs()` and other logging code before publishing.
ja: If using Cordova, please publish the plugin using cordova build ios --release PhoneGapを使用している場合は、公開前に `console.logs（）`と他のログコードを有効にしてください。

source: String Validation Vulnerabilities in HTTP Requests
ja: HTTPリクエストにおける文字列検証の脆弱性

source: Are there string validation vulnerabilities in HTTP request?
ja: HTTPリクエストに文字列検証の脆弱性はありませんか？

source: No string validation vulnerabilities were found in HTTP requests.
ja: HTTPリクエストにおける文字列検証の脆弱性は見つかりませんでした。

source: Failure to properly validate input from the client or environment is the most common web application security weakness. This leads to almost all of the major vulnerabilities in applications, such as Interpreter Injection, locale/Unicode attacks, file system attacks and buffer overflows. Data from the client should never be trusted for the client has every possibility to tamper with the data.
ja: クライアントまたは環境からの入力を適切に検証できないことは、Webアプリケーションの最も一般的なセキュリティにおける弱点です。これにより、インタープリタインジェクション、ロケール/ Unicode攻撃、ファイルシステム攻撃、バッファオーバーフローなど、アプリケーションの主な脆弱性のほとんどすべてが発生します。クライアントからのデータは、データを改ざんされる可能性があるため、信頼されるべきではありません。

source: Appknox found string validation vulnerabilities in one or more HTTP requests
ja: 1つまたは複数のHTTPリクエストに文字列検証の脆弱性が見つかりました。

source: XML-external-entity Injection Vulnerabilities in HTTP Body
ja: HTTPボディにおけるXML外部エンティティ(XXE)インジェクションの脆弱性

source: Are there XML-external-entity injection vulnerabilities in HTTP body?
ja: HTTPボディにXML外部エンティティ(XXE)インジェクションの脆弱性はありませんか？

source: No XML-external-entity injection vulnerabilities were found in HTTP body.
ja: HTTPボディにおけるXML外部エンティティ(XXE)インジェクションの脆弱性は見つかりませんでした。

source: An XML External Entity Injection is a type of attack against an application that parses XML input. This attack occurs when XML input containing a reference to an external entity is processed by a weakly configured XML parser. This attack may lead to the disclosure of confidential data, denial of service, server side request forgery, port scanning from the perspective of the machine where the parser is located, and other system impacts.
ja: XML外部エンティティインジェクションは、XML入力を解析するアプリケーションに対する攻撃の一種です。この攻撃は、外部エンティティへの参照を含むXML入力が、弱く構成されたXMLパーサーによって処理されるときに発生します。この攻撃は、機密データの開示、サービス拒否、サーバー側の要求偽装、パーサーが配置されているマシンの観点からのポートスキャン、およびその他のシステムへの影響につながる可能性があります。

source: Our scanner detected occurrences of XML-external-entity injection vulnerabilities in HTTP body of API calls
ja: スキャナはAPI呼び出しのHTTPボディにXML外部エンティティ(XXE)インジェクションの脆弱性の発生を検知しました。

source: Cross-site-scripting Vulnerabilities in HTTP Body
ja: クロスサイトトレーシング(XST)の脆弱性

source: Are there cross-site-scripting vulnerabilities in HTTP body?
ja: HTTPボディにクロスサイトスクリプティング(XSS)の脆弱性はありませんか？

source: No Cross-site-scripting vulnerabilities were found in HTTP body.
ja: HTTPボディにおけるクロスサイトスクリプティング(XSS)の脆弱性は見つかりませんでした。

source: Cross-Site Scripting (XSS) attacks are a type of injection, in which malicious scripts are injected into otherwise benign and trusted web sites. XSS attacks occur when an attacker uses a web application to send malicious code, generally in the form of a browser side script, to a different end user. Flaws that allow these attacks to succeed are quite widespread and occur anywhere a web application uses input from a user within the output it generates without validating or encoding it. An attacker can use XSS to send a malicious script to an unsuspecting user. The end user's browser has no way to know that the script should not be trusted, and will execute the script. Because it thinks the script came from a trusted source, the malicious script can access any cookies, session tokens, or other sensitive information retained by the browser and used with that site. These scripts can even rewrite the content of the HTML page. The impace of XSS attacks may range from a petty nuisance to a significant security risk, depending on the sensitivity of the data handled by the vulnerable site and the nature of any security mitigation implemented by the site's owner.
ja: クロスサイトスクリプティング（XSS）攻撃は、悪意のあるスクリプトが他の点では良性で信頼できるWebサイトに注入されるインジェクションの一種です。 XSS攻撃は攻撃者がWebアプリケーションを使用して、通常はブラウザサイドのスクリプトの形で、悪質なコードを別のエンドユーザーに送信する場合に発生します。 これらの攻撃を成功させる脆弱性は非常に広範囲に及んでおり、Webアプリケーションが生成した出力内のユーザーからの入力を検証またはエンコードすることなく使用する場所で発生します。 攻撃者はXSSを使用して、疑いのないユーザーに悪質なスクリプトを送信することができます。 エンドユーザのブラウザはスクリプトを信頼すべきでないことを知る方法がなく、信頼できるソースからのものだと考えているためスクリプトを実行してしまいます。 悪質なスクリプトは、ブラウザが保持しているCookie、セッショントークン、その他の機密情報にアクセスして、そのサイトで使用されるかのうせいがあります。 これらのスクリプトは、HTMLページの内容を書き換えることさえ可能です。 XSS攻撃の脅威は、些細な厄介なものから重大なセキュリティリスクに至るまで多岐にわたりますが、脆弱なサイトが扱うデータの機密性と、サイトの所有者が実装するセキュリティ対策の性質によって異なります。

source: One or more API calls were found to be vulnerable to Cross-Site Scripting (XSS) attacks
ja: 1つまたは複数のAPI呼び出しがクロスサイトスクリプティング(XSS)攻撃に対して脆弱であることが判明しました。

source: CORS Wild Character Vulnerabilities in HTTP Headers
ja: HTTPヘッダにおけるCORSワイルドカード文字の脆弱性

source: Are there CORS wild character vulnerabilities in HTTP header?
ja: HTTPヘッダにCORSワイルドカード文字の脆弱性はありませんか？

source: No CORS wild character vulnerabilities were found in HTTP headers.
ja: HTTPヘッダにおけるCORSワイルドカード文字の脆弱性は見つかりませんでした。

source: Cross Origin Resource Sharing (CORS) is a specification that allows cross domain communication in a web browser. It works by defining new HTTP headers that describe the origins that are allowed cross domain information transmission, thus allowing restricted resources (e.g. fonts) on a web page to be requested from another domain outside the domain from which the first resource was served. `Access-Control-Allow-Origin` header should be never set to `*` especially if the resource contains sensitive information. It should be set to allow requests only from the domains that are trusted.
ja: Cross Origin Resource Sharing（CORS）は、Webブラウザでドメイン間通信を可能にする仕様です。これは、クロスドメイン情報送信が許可されているオリジンを記述する新しいHTTPヘッダーを定義することによって機能し、Webページ上の制限されたリソース（例えばフォント）を、最初のリソースが提供されたドメイン外の別のドメインから要求できます。 Access-Control-Allow-Origin ヘッダーは、特にリソースに機密情報が含まれている場合、「* （アスタリスク）」で設定しないでください。信頼できるドメインからの要求のみを許可するように設定する必要があります。

source: One or more API requests were found to have CORS wild character vulnerability within in HTTP headers
ja: 1つまたは複数のAPIリクエストがHTTPヘッダにおけるCORSワイルドカード文字の脆弱性を持っていることが判明しました。

source: PhoneGap Whitelist Open Access
ja: PhoneGapのホワイトリストのオープンアクセス

source: Does PhoneGap whitelist allow open access or is missing?
ja: PhoneGapのホワイトリストはオープンアクセスを許可している、もしくは欠落していませんか?

source: PhoneGap whitelist does not allow open acces.s or PhoneGap is not used
ja: PhoneGapのホワイトリストはオープンアクセスを許可していないか、もしくはPhoneGapは使用されていません。

source: Domain whitelisting is a security model that controls access to external domains over which the app has no control. The default security policy allows access to any site. Before moving your application to production, you should formulate a whitelist and allow access to specific network domains and subdomains. Application Transport Security (ATS) is a new feature in iOS 9 that acts as a whitelist for the app. All the `<access>` and `<allow-navigation>` tags automatically get converted to the appropriate ATS directives.
ja: <p> ドメインのホワイトリストは、あなたのアプリが制御できない外部のドメインへのアクセスを制御するセキュリティモデルです。 Cordova はどの外部サイトがアクセス可能か定義するために、構成可能なセキュリティポリシーを付与します。デフォルトでは、新しいアプリはどんなサイトへのアクセスも許可するよう構成されています。 アプリを実稼動に移行する前に、ホワイトリストを生成し、特定のネットワークドメインとサブドメインへのアクセスを許可するべきです。</p>
